終わったー
结束啦
みんなー
大家
おめー
恭喜
寄せ書きしよー
能给我写同学录吗
しよしよ
都写都写
凰蘭は
凰兰呢
おう　頼むぜ
嗯 拜托了
住所と連絡先を書いてくれれば
只要把住址和联系方式写下来
後でいい羽毛布団紹介するから
之后会为你介绍上好的羽绒被
へー　すごーい　マルチ情報みたい
诶 好厉害 和推销一样哇
とるよー
要拍咯
小山おつかれ
小山辛苦了
とりあえずはおめでとうだな
总之就先恭喜你啦
ですね
确实
まったくおめでたい限りですよ
真的可喜可贺呢
一応連絡先聞いておくか
不妨先交换下联系方式吧
まあ　小遣い稼ぎしたくなったら呼んでくれよ
嘛 如果你想赚些零花钱就来找我吧
先生　それ援交ですよ
老师 这种行为是性交易
さらに彼女もいるくせに
而且你明明还有女朋友
つい先日別れました
前几天刚刚分手了
それはそれは
彼此彼此
赶紧袒胸露乳吧*
ねえ先生
我说老师你
うん
嗯
本当の本当は
说句实话
この世界はどのくらいやバいんですか
这个世界到底有多「糟糕」呢
俺たちがこうしてくだらない話をしてられるのは
我们能在这拉闲散闷
ただのまぐれか偶然
只不过是「侥幸」与「偶然」
もしくはあれの気まぐれだろうな
说不定这是人家「无心插柳」的结果罢了
はあ　煮え切らない答えだ
呵呵 模棱两可的答案
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
频率指针已满目苍夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外来之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人们的心信消逝殆尽
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
顺带捋了捋褶皱衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管闲事的积极口号
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就喂饱自己的大脑
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸对我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三两两
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事实真相 管中窥豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
从这传达出去的言语
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能够 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正义浓度 致死剂量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察觉到时 高过砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯独不见你的容颜
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
万念一瞬 泪炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天绝定 天开云晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界终末 一览无暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 请更比邻
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至终 两人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因为汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 极致无聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手着牵手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再会 再见
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍爱之日
し
き
日
々
バイ
摆摆 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
谎话连篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫无疑问是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
クラスのみんなありがとう
班级的大家 谢谢你们
まったく記憶に残らないくらい
虽然记忆里不是很清楚
みんないい人たちだった
但大家都是好人呀
あは　そうだね
啊哈 确实呀
愛してるよー　凰蘭
一直爱你们噢 凰兰
へぇ
诶
門出ちゃんは出版社志望なんだ
门出原来希望去到出版社啊
初耳だわな
咱第一次听说
なるほど　考えたな
原来如此 你想好了
それはつまり　マスコミ内部に潜伏して
这也就是说 潜伏在大众媒体内部
大衆に反社会的思想を刷り込もうって魂胆ですね
试图向人们灌输「反社会」的思想对吧
ちげーよ
怎么可能
凰蘭ちゃんは大学行ったらどうするんかえ
凰兰你上了大学后要做什么呢
我ですか
我吗
僕アね　大学に行ったらね
咱的话 等我上了大学
軍隊を作ります
要组建一支军队
まず初めに大学デビューを目論む童貞処女たちを掻き集め
首先把想在大学出道成名却无性经历的男女积聚起来
戦闘員としてエリート育成します
并把他们培育成精英战士
そして彼らを都内の有名サークルに潜入させて
然后让他们潜入东京内各大有名的社团内部
充共を支配します
把情侣狗们都控制起来
各大学を解体し
然后各个大学解体
そこを本拠地とした
并以解体的大学为根据地
私設兵団で東京をマショマロで制圧
最后让我的私人兵团用棉花糖占领东京
最終的に国会で
最终在国会上
BBQしながら新政府を起こすんだ
一边吃着烤串一边建立起新的政权
安心しろ
各位请放心吧
みんなの分の椅子は用意してある
大家的位置我都已经分配好了
凛はBL大臣
凛是耽美大臣
亜衣は醤油大臣
亚衣是酱油大臣
門出はセックス大魔神だ
门出是色情大魔神
門出ちゃんだけ強そうだわな
只有门出看起来挺强的啊
つまり要するに
总而言之
要するに
总言之
これからも　仲良くしようね
从今以后 也要好好相处呀
JK
女高中生
あ　おんたんのお兄さん
啊 音短的哥哥
初めましてだわな
初次见面多有叨扰
無駄無駄　警戒心強いから
没用没用 他警戒心太强了
まず餌付けから始めないと
得先从投喂开始才行
弘君　そのまま出てこないほうがいいよ
弘哥 你不用出来一直呆在里面就好
丁度カッコいいから
这样反而更帅
今年夏天
就穿叛逆时尚外出
ん　服買いにいかなきゃね
嗯 得去买些衣服穿了
今日で制服最後だもんな
今天就是穿校服的最后一天了
はあ　そういえば来週
啊 说起来下周
パレコ秋葉原店開店だ
帕雷格在秋叶原准备开店
みんなで開店セール行く
大家一起去参加开店优惠吧
洋ゲーのマニア館も寄っていいなら
要是也去欧美狂热游戏馆的话
いっその事
不如我们干脆
ディスティニーランド4人で制服デートするかえ
四人穿着校服去迪士特尼公园约会吧
やだ　せつな
不行 时间太紧了
政府は
日本政府
アメリカと共同で行っていた母艦の合同調査を
和美国政府联合进行的母舰调查
打ち切ると発表しました
近日宣布中止合约
市外中を混型機
在郊区内部署的混合型机器
歩仁K等の配備が完了したこと
步仁K等武器的部署已经完成
都内に3機建造中の
东京都内建设中的三台武器
直仁台場
直仁台场
後楽
后乐
武蔵野の艦船が間近であることで
还有武藏野军舰就在东京附近
日本単独での防衛が可能になったためとみられています
所以日本具有独立自卫的可能
おんたん
音短
起きてたんだ
你还没睡啊
何してんの
你在做什么呢
体冷やしよ
这样会着凉的
じゃあ　温めてくれよ
那 给我热一热
ねえ　おんたん
呐 音短
うん
嗯
私たち
我们
ちゃんとした大人になれるかな
能够成为一个合格的大人吗
余裕でなれるよ
绰绰有余
僕たちは
毕竟我们
僕たちなんだから
就是自己的自己
池田
こんなところにいたのか
原来你在这种地方
質当するぞ
准备押送尸体了
はい
好
この前
这之前
駆除したあの侵略者
被驱逐的那个侵略者
何かはわからなかったですが
虽然不知道祂们在说什么
言葉を　喋ってました
但一直 都在说着「语言」
それに
而且
仲間が死んだのを悲しむような
同伴死了后看起来也很「悲伤」
これは極秘任務だ
这是绝密任务
そういうのは自分の中で処理しろ
这种情绪自己整理好
誰にも漏らすなよ
不要泄露给任何人
我々は
我们
やるべきことをやるだけだ
只是做该做的事情罢了
新たに　吉祥寺駅近辺に潜んでおりました宇宙人2体を
最新消息 在吉祥寺站附近潜伏的两名宇宙人
自衛隊が処分しました
已经被自卫队处理掉了
いっそのこと国民に侵略者の存在を公表して
干脆向国民公布侵略者的存在
大掛かりな掃蕩作戦を断行しては
然后进行大规模的扫荡作战
総理
总理
公表すれば多大な影響が
一旦公开将会产生巨大的影响
経済も大きく落ち込むかも
经济也有可能大幅度下滑
いつまでも国民に侵略者の存在を隠し通せるとは思えません
我并不认为能一直隐瞒国民 侵略者存在的信息
それに今や
而且现在
日本は兵器産業が大きく躍進しています
日本军工业有了质的飞跃
そう簡単に
那么很简单
経済が落ち込むとは
假如经济衰退
然るべき時がくれば発表します
等到合适的时候再公布
それが今ではないというだけで
这种事情并不是现在需要的
それと
而且
母艦の調査により
通过对母舰的调查
重大な問題点が見つかりまして
我们发现了一个严重的问题
神鳴防衛大臣
神鸣国防部长
それは
那就是
我々の生存を揺るがすような問題です
动摇我们人类生存的根本问题
その対策として
为此
今SES社と共同で
现在和SES公司一起
こちらを計画しております
正在讨论这个「计划」
これは
这个是
通称新国立競技場　オーシャンです
通称新国立竞技场「海洋」
双葉
双叶
ちょっといい
现在有空吗
日本は強い国に生まれ変わるのれーす
我要让日本实现伟大的强国复兴梦
謙三
谦三
夕方までには帰りなさいよ
傍晚前记得回来噢
奈奈美盒饭套餐*
こんにちは
你好
あら　双葉ちゃんいらっしゃい
啊啦 欢迎双叶
マコト
真琴
おう　竹本
噢 竹本
マコト　知り合い
真琴 你认识她
あ
啊
中学の時の同級生す
中学时期的同级生
あら　ありがとうね
啊啦 谢谢你了
弟ともども
我和我的弟弟
いろいろとお世話になりました
承蒙您的关照
いいのよ
没啥呀
でもお姉ちゃんいなくなって謙三君も寂しがるんじゃない
但是姐姐不在 谦三他估计会很寂寞吧
あ　竹本
啊 竹本
お前
你
東京の大学行くんだってな
听说要去东京上大学
そうだけど
是
え　なんでなんで
诶 为啥为啥
東京は汚染されてるし
东京都被污染了
中型船落ちて人死んだりしてるのに
中型飞船掉下来底下的人都死翘翘了
別に
没啥
行きたい大学が東京だったからですけど
我想去的大学正巧在东京而已
東京なんて
东京那地方
あと数年もしたら焼け野原だって
再过几年就会成为战火的荒原了
頭いい割に
脑袋明明很聪明
もしかして情弱
难道是「情报很弱」
どうしようと私の自由ですから
该怎么办是我的自由
おう　あの
啊 那个
竹本
なに
怎么
いや　別に
那个 没什么
気をつけろよな
一路请小心点
さて
刚刚
毎週末国会前では抗議デモが行われておりますが
每周末都会在国会前举行的抗议活动
近頃デモは
最近的游行示威
十代を含む若者にまで　関心が広がっています
甚至包括十几岁的青少年 也广泛关注这种事
政府は
日本政府
国会示威游行 参加者的声音
觉醒的年轻人
多くの目撃情報が上がっているのにも関わらず
尽管有众多的目击情报
侵略者の存在を隠蔽しています
却还在隐瞒侵略者的存在
今　日本の平和は脅かされています
现在 日本的和平受到了威胁
*侵略行为不可饶恕！
日本は戦争状態にあるんです
日本当前正处于战争状态
母艦はすぐに破壊すべきです
我们应该立即摧毁母舰
双葉
双叶
何　父さん
怎么 老爸
やっぱり上京は反対だ
果然我还是反对你去东京
どうしてわざわざ危険な場所に
为什么偏要去这种危险的地方
今時東京に行くなんて
这种时候去东京
地元で落ちぶれた奴らだけじゃないか
不都是那些在当地混不下去的人才去吗
その話は散々して決着ついたじゃん
这种话不是已经有了确切的结论吗
それはお前がいつも勝手に話を切り上げるから
那都是因为你每次擅自随意地结束话题
そんなにこの町が嫌いか
你就这么讨厌这个小镇吗
「直仁」が完成すれば
等到「直仁」建设完成
町おこしで　ここも都会になるんだぞ
小镇的地位上升 这里也会变为大都市的
だからそういうことじゃないって何度言えば
都说了多少次我不是这么想的
あと父さん酒臭い
还有老爸你一股酒臭味
なんだと
什么
父親に向かってなんだその口の聞き方は
你当着父亲的面竟然敢这种口气说话
私はお前のことを心配して
我只是很担心你
ごめんね双葉
对不起双叶
父さんにはきつく言っておくから
父亲他说话都这样严厉直白
いいよ別に
没关系的
わかってたから
我知道他的
東京着いたら連絡してね
到东京后记得联系
うん
嗯
正在施工中
请您多加理解与支持
「直仁」将建设成为
北方大陆最大的防卫城市
本日はシーウィードエアラインをご利用いただき
今天为您服务的是西雅图航空
誠にありがとうございます
非常感谢您能选择我们
当便は　小松羽田間
本次航班 从小松到羽田
約一時間半のフライトを予定しております
预计飞行时间为一个半小时
快適な空の旅をお楽しみください
请尽情享受本次的航空之旅吧
あの
那个
はい
嗯
飴　食べる
糖果 要来吗
あ
啊
いや
不用
噓
不是吧
マコト
真琴
やっと気づいてくれた
你终于注意到了啊
色々突っ込みたいのはわかるけど
虽然我知道你有很多想要吐槽的
落ち着けよ
但先冷静点
俺もびっくりした
我也是吓了一跳
隣の席なんて
你在我的座位旁
なんで
为什么
やっぱ変かな
果然很奇怪吧
変じゃないけど
也不是很奇怪
そんな姿見たことなかったから
你这样子我从来没有见到过
そっか
这样啊
でも　この俺が本来の姿なんだ
但是 这就是我原本的样子
俺
我
子供の時から家でこそこそ女装してて
从小的时候就在家偷偷摸摸地女装
それを地元で隠しながら生活するのは
而在当地过着这种「隐瞒」的生活
もう限界だってずっと思ってた
我一直都觉得到极限了
つまりマコトは
也就是说真琴你
女の子になりたくて
想要成为女孩子
男の子が好きな
喜欢男孩子
いや
不
俺は誰からも愛される
我只想得到每个人的喜爱
可愛い存在になりたいだけなんだ
想要成为可爱的存在
男が可愛く綺麗になりたいと思うのは変かな
男孩子想变得可爱漂亮很奇怪吗
アイドルみたいにちやほやされたいって思うのは
想要和偶像一样被人追捧
おかしいかな
很奇怪吗
俺は男だから
因为我是男孩子
アイドルになれないのはわかってるけど
不知道自己能否成为偶像
でもやっぱこの格好の時が
但是一旦我如此打扮
一番幸せなんだ
就感到无比的幸福
だけどこんなこと
但是这种事
地元の奴らに知られたらやべーだろ
被当地人知道可就完了
でも東京なら
但如果是东京的话
こんな俺を認めてくれる人が
能够认可这样我的人
いるんじゃないかってさ
应该是存在的吧
ちょっと泣かないでよ
那个别哭啦
別にいいと思うよ私は
我认为也没多大关系
まじで
真的吗
竹本はもっと頭固い奴だと思ってた
我还以为竹本你是个很保守的人
いやでも急すぎて
不过你这太突然了
いろいろ飲み込むには
就算都把这些吞下
もうちょっと時間かかると思う
也得需要些时间消化消化
私は決めてるから
我已经决定了
何事も頭ごなしに否定したりはしない
对任何事都一视同仁
誰に対しても偏見を持たない
对任何人也不持偏见
そういう私の正義に従う
这就是我遵从的「正义」
人も
人也是
あの母艦に乗っているかもしれない侵略者も
大概率存在的 搭乘那艘母舰的侵略者也是
侵略者っていうのも
所谓的侵略者
人間が勝手に仮で付けた名前でしょ
不也是人类擅自给祂们起的名字吗
もし別の目的で来ているとしたら
如果祂们有其它的目前才来的话
歩仁と直仁
步仁和直仁
日本の国防兵器は過剰防衛の可能性だって
日本的国防武器很有可能是过度防御
私もこんな話
我的这番话
地元じゃする気にならなかったけどね
在老家从来没有和人提起过
だけど東京に行けば
所以能够去到东京
何が起きているのか
无论发生了什么
この目で確かめることができる
都能用自己的双眼亲自确认
それが私の上京する動機
这就是我去东京的目的
こんな私
这样的我
マコトは変だと思う
真琴你会觉得奇怪吗
俺
我
あんま頭良くねーからわかんねーけど
虽然脑子不好使也不是很明白
竹本がそう考えてるなら
但如果竹本你自己这么思考的
俺もそう思うことにする
我也能够这样认为吧
ありがとう　でも無理に合わせなくてもいいからね
谢谢 但是也不用过分迎合我
大切なことって人それぞれだから
重要的事物每个人都不同
直仁·台场已完成
为应对中型飞船而前进
迎接安全方面的挑战
これが先日新しく配備されました直仁台場です
这是前几天新部署的直仁台场
SES社が開発したレーザー
由SES公司开发的激光
グリーンレイを大幅に強化し
绿射线被大幅度增强
中型船の破壊はもちろん
它能确保破坏中型飞船
母艦本体へのダメージも　期待されています
对母舰本体的伤害 也值得期待
お母さん
妈妈
体に気をつけてくださいね
请多保重身体
はあ　あんたには言われたくないんだけど
哈 我才不想被你这么说
東京なんかに残って
留在东京什么的
後で後悔しても知らないからね
说不准以后你就会后悔的
マスクとうがい手洗いですよね
口罩漱口还要洗手对吧
はいはい　気をつけます
好的好的 我会注意的
門出ちゃん
门出
一人暮らし　寂しくなったら
一个人住 要是寂寞的话
いつでも長野においで
欢迎随时来长野
俺　パパって呼んでもらえるよう頑張るからさ
我 会为了爸爸的称呼而努力的
ちゃんと毎日連絡よこしなさいよ
记得每天都要和我联系啊
さよなら門出
永别了门出
遠くに行っても
即便你去很远的地方
僕のこと忘れないでね
也不要忘记了我啊
路線変わってちょっと駅離れるだけじゃん
就不过换了条路 离车站稍微远了点
自転車使えば10分そこらでっせ
你骑单车十分钟左右就能到的
今までありがとう
至今为此非常感谢您
僕たち二人の楽しかった思い出ばかり蘇ってくるよ
我们两人快乐的相处时光在我脑海里挥之不去
門出が給食で
比如喂门出吃饭的时候
苦手な人参食べてゲロッたとか
吃到讨厌的红萝卜时呕吐的表情
変なショタイドルにはまって追っかけしてたことなんて
还有她迷上了奇怪的正太偶像
全然思い出せないよ
都完全记不得了
全部思い出しちゃってるし
现在我全都想起来了
できることなら忘れて
可以的话还是忘掉吧
とにかく
总而言之
今日こそは絶対に服買いに行くから
今天绝对要一起去买衣服
遅刻すんなよって話ですよ
我说你一定不能迟到
2時にみんなと秋葉原で待ち合わせだからね
两点的时候要和大家在秋叶原碰头
了解
あと高一の時
还有高一的时候
体重60キロ超えて枕を濡らしたあの夜とか
你体重超过六十公斤而潸然湿枕的那个晚上
やめてけろ
快住嘴吧
過去の話だ
都过去了啊
顺便一提我准备要搬家
渡良濑直树：我都不知道
可以的话下次就约会怎样
渡良濑直树：乐
小山さん
小山同学
小比類巻くん
小比类卷君
ごめん
抱歉
雰囲気変わってて全然気づかなかった
你整个人的气场都变了我完全没察觉到
名古屋の大学行くって聞いてたけど
听说你想要去名古屋上大学
きほちゃんに
和希穗一起
小山さんは
小山同学
政府とSES社と
你对政府和SES公司
侵略者の関係についてどう考えてる
还有与侵略者的关系 如何看待的
え　いや　急にどうって言われても
诶 不是 突然问我这种问题
まあそうだろうね
嘛也是
君もそうやって何も知らないまま
你也一样什么也不知道罢
小比類巻くん
小比类卷君
東京は危険だよ
东京非常危险
いや　すでに国全体が暴走して
不 整个国家都已疯狂
引き返せない状態まで来てる
已经到了无法挽回的地步了
賢い人たちはみんなそう言ってるぜ
聪明的人都这么说到
でも俺は
但是我
東京に残ることにしたよ
决定留在东京
まだここでやらなきゃならないことがあるから
这里还有我必须要去完成的事情
門出ちゃん　奇遇だね
门出 真巧哇
こんなところで何してんの
你在这里干什么呐
引っ越しですけど
都说了搬家
え
诶
そうなんだあ
原来如此
すごーい
好厉害
新しい部屋見たい見たい
新房新房我要看
おんたん　開いたよ
音短 门开了
わあ　すごい
哇 好腻害
こんな広いクローゼット初めて
这么宽阔的储物室咱第一次见哇
玄関から直接繋がってるなんて
而且和大门直接相连
とっても素敵　便利だね
真的太棒啦 好方便呐
おんたん
音短
ここが部屋のすべてなんだわ
这就是这房间的全部
もうすぐ羽田に着くよ
马上就要到羽田机场了
あのさ　竹本
那个我说 竹本
東京着いたら
等到了东京
小型船だ
是小型飞船
な　なに
怎 怎么了
乗客の皆様
各位乘客
当機は現在
飞机当前
管制からの指示で　急激な進路変更を行っております
遵从空中管制的指示 正在紧急更变飞行方向
万が一に備え　乗客の皆様は衝撃に備えた体勢を立ってください
为了以防万一 请各位乘客保持好应对冲击的姿势
でっけ
好大
わたし
我
ま　まだ
还 还不
死にたく
想死
侵略者の中型船
是侵略者的中型飞船
および無数の小型船を確認
同时确认有无数的小型飞船
直仁台場の発射準備に入ります
直仁台场已进入发射准备状态
直仁台場　座標修正完了
直仁台场 坐标已完成修正
カウントダウン開始
开始进行倒计时
六
五
四
三
二
一
発射
发射
3月の終わり
三月就这么结束了
その日はとても春らしい風が吹いていて
那天 春风又绿江南岸
時折耳に入ってくる
不时传入耳里的
偉い人たちの　戦争や平和という言葉は
是伟大的人们 关于战争与和平的言语
右から左へと
但总能从左耳进右耳出
空の向こうへ春風と共に流れてゆき
随风逝于二月花
私たちといったら　洋服のセールや
而说起我们 对洋服的大促销
新作ゲームの発売日や
对新游戏的发售日
これから始まる大学生活ばかりが　気がかりでした
还有对即将开始的大学生活 杞人忧天
開き直りか諦めか
是认真对待还是乐不思蜀
もしくは思考停止か
不如说连思考都停止了
私も所詮「大衆」の一人だったんです
我也不过所谓「普罗大众」的一员
あの頃の街も
那时的街道
友達も家族も
朋友和家人
みんな亡くなってしまったけど
虽然都已经逝去了
8.32が始まるまでの輝かしい毎日は
但在8.32开始之前的每一个灿烂日子
今でも　忘れる事はできません
至今为止 我也无法忘怀
まるで　昨日の事のように思い出します
就好像 一切不过昨天发生的事一样
それは例えるなら
如果要举例的话
怠惰な夏休みのような
就像一个慵懒的暑假
私とあの子の
我和那个女孩
それはそれは愉快な
一切都非常愉快地
くそ平和な日々を
度过一个又一个该死的和平时光
*转播：新型兵器「直仁」初次实战
人类灭亡仅剩半年
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域
绝绝绝绝对圣域
危機　地球オワタ
危机 地球崩坏
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就赶尽杀绝
浴びるディストーション
被砍刀谐波失真
此処はリストリクト
这里已画地为牢
自問自答だって
不过在自问自答
ねぇ聞こえる
呐 听到了吗
全部知ってる
全部都晓得
今 don't stop
现在 马不停蹄
行くよ
出发吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者与被验者混为一谈
歯車狂う　さぁ運命はどう
蚁穴溃堤 命运如何
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉数佞人滔天罪恶
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
给予我的绝对圣域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫无防备 七零八碎 也足够唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破坏了 两人在宇空遨游
離さないよないよないよ
再也不会分开 分离 分别
またね
再见了
デデデデシクレイション
毁毁毁毁毁灭吧